Repository: ediux/DiabetesCarePlatform
Catalog: DiabetesCarePlatform/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Helps
zh_cn: 联机帮助

source: Logout
zh_cn: 注销

# MainMenu
source: Main
zh_cn: 主菜单

source: Notification
zh_cn: 提醒通知

source: Offline
zh_cn: 脱机

source: Online
zh_cn: 在线

source: Profile
zh_cn: 个人化设定

source: Search
zh_cn: 搜寻...

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Nation
zh_cn: 民族

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: Religion
zh_cn: 宗教信仰

source: smoking
zh_cn: 吸烟

source: Height
zh_cn: 身高

source: Pulse
zh_cn: 脉搏

source: Symptom
zh_cn: 症状

source: Obesity
zh_cn: 肥胖

source: Hypertension
zh_cn: 高血压

source: COPD
zh_cn: 慢性阻塞性肺疾病

source: Cancer
zh_cn: 癌症

source: Triglyceride
zh_cn: 甘油三酯

source: Electrocardiography
zh_cn: 心电图

source: Cataract
zh_cn: 白内障

source: Amputation
zh_cn: 截肢

source: Blindness
zh_cn: 失明

source: Dialysis
zh_cn: 透析

source: Corn
zh_cn: 鸡眼

source: Exercise
zh_cn: 运动

source: Insulin
zh_cn: 胰岛素

source: Overview
zh_cn: 总览

source: listings
zh_cn: 清单

source: Reservation
zh_cn: 预约

source: Reporting
zh_cn: 报表管理

source: Lock screen
zh_cn: 屏幕锁定

source: Send Feedback
zh_cn: 体验回馈

# SysSettings
source: Settings
zh_cn: 系统设定

source: Basic Information
zh_cn: 基本资料

source: Medical prescription
zh_cn: 处方

source: Individual standard values!
zh_cn: 个体化标准值

source: Basic personal information!
zh_cn: 个人基本资料

source: ID No:
zh_cn: 身份证号码

source: Date of Birth
zh_cn: 出生年月日

source: Blood type
zh_cn: 血型

source: Rh blood group system
zh_cn: Rh血型

source: Disability manual!
zh_cn: 身心障碍手册

source: Marital status
zh_cn: 婚姻状况

source: Domicile address!
zh_cn: 户籍住址

source: Living!
zh_cn: 现居住地

source: Education!
zh_cn: 文化程度

source: Live!
zh_cn: 居住状况

source: Contact Method
zh_cn: 联系方式

source: Mobile phone
zh_cn: 手机

source: Emergency Contact
zh_cn: 紧急联系人

source: Primary caregivers!
zh_cn: 主要照顾者

source: The relationship with the patient!
zh_cn: 与病人关系

source: living habit!
zh_cn: 生活习惯

source: Common language!
zh_cn: 常用语言

source: Alcohol consumption
zh_cn: 饮酒

source: Chewing betel nut!
zh_cn: 嚼槟榔

source: Pathological data!
zh_cn: 病理资料

source: Personal History
zh_cn: 个人史

source: Family history
zh_cn: 家族史

source: Date of diagnosis!
zh_cn: 确诊日期

source: Diabetes mellitus
zh_cn: 糖尿病

source: Gestational diabetes
zh_cn: 妊娠糖尿病

source: Inspection date!
zh_cn: 检验日期

source: Types of drugs!
zh_cn: 药物种类

source: Medication history!
zh_cn: 用药史

source: Allergy history!
zh_cn: 过敏史

source: Healthcare Information
zh_cn: 医疗信息

source: Physical examination
zh_cn: 体检

source: Body weight
zh_cn: 体重

source: Blood pressure
zh_cn: 血压

source: Hypotension postural
zh_cn: 体位性低血压

source: Angina pectoris
zh_cn: 心绞痛

source: Peripheral neuropathy!
zh_cn: 周围神经病变

source: Lower limb intermittent claudication!
zh_cn: 下肢间歇性跛行

source: Related diseases!
zh_cn: 相关疾病

source: Diabetic ketoacidosis
zh_cn: 糖尿病酮症酸中毒

source: Severe hypoglycemia!
zh_cn: 严重低血糖

source: Diabetic hyperosmolar coma!
zh_cn: 糖尿病高渗性昏迷

source: Coronary heart disease!
zh_cn: 冠心病

source: Dyslipidemia!
zh_cn: 血脂异常

source: Neuropathy!
zh_cn: 神经病变

source: Kidney disease!
zh_cn: 肾脏病变

source: Stroke!
zh_cn: 脑中风

source: Severe low blood fat!
zh_cn: 严重低血脂

source: Heart disease
zh_cn: 心脏病

# Digestivesystem
source: Digestive system (liver, gall bladder, intestines, stomach)!
zh_cn: 消化系统（肝、胆、肠、胃）

source: Urinary tract disease!
zh_cn: 泌尿道疾病

source: Immune diseases!
zh_cn: 免疫疾病

source: Other respiratory diseases!
zh_cn: 其他呼吸系统疾病

source: Test data!
zh_cn: 检验资料

source: Biochemical examination!
zh_cn: 生化检查

# Fastingbloodglucose
source: Fasting blood glucose (mg / dl)!
zh_cn: 餐前血糖(mg/dl)

# Postprandialbloodglucose
source: Postprandial blood glucose (mg / dl)!
zh_cn: 餐后血糖(mg/dl)

source: Glycated hemoglobin (%)!
zh_cn: 糖化血色素(%)

source: Total cholesterol!
zh_cn: 总胆固醇

# LDL
source: LDL (mg / dl)!
zh_cn: 低密度脂蛋白(mg/dl)

# Creatinine
source: Creatinine (mg / dl)!
zh_cn: 肌酐(mg/dl)

# Serumaspartateaminotransferase
source: Serum aspartate aminotransferase (u / l)!
zh_cn: 血清谷草转氨酶(u/l)

# Serumalanineaminotransferase
source: Serum alanine aminotransferase (u / l)!
zh_cn: 血清谷丙转氨酶(u/l)

# Ureanitrogen
source: Urea nitrogen (mg / dl)!
zh_cn: 尿素氮(mg/dl)

# Uricacid
source: Uric acid (mg / dl)!
zh_cn: 尿酸(mg/dl)

# Albumin
source: Albumin (mg / dl)!
zh_cn: 白蛋白(mg/dl)

source: Urine test date!
zh_cn: 尿液检测日期

source: Urinary protein!
zh_cn: 尿蛋白

source: Urine!
zh_cn: 尿糖

source: Eye exams!
zh_cn: 眼睛检查

source: Fundus examination!
zh_cn: 眼底检查

source: Photocoagulation treatment!
zh_cn: 光凝治疗

source: Proliferative retinopathy before!
zh_cn: 增殖前视网膜病变

source: Retinal examination!
zh_cn: 视网膜检查

source: Proliferative retinopathy!
zh_cn: 增殖性视网膜病变

source: Macular degeneration!
zh_cn: 黄斑部病变

source: Advanced diabetic eye disease!
zh_cn: 晚期糖尿病眼病

source: Foot examination!
zh_cn: 足部检查

source: Chronic complications!
zh_cn: 慢性并发症

source: Health education!
zh_cn: 卫生宣教

source: Issue Tracker
zh_cn: 问题跟踪

source: Oral medication!
zh_cn: 口服药

source: Create patient files!
zh_cn: 建立病人档案

source: Care Group!
zh_cn: 关怀小组

source: Care!
zh_cn: 照护

source: Video!
zh_cn: 视讯

source: Assign agents!
zh_cn: 指派代理人

source: Notification settings!
zh_cn: 通知设定

source: Account Setup!
zh_cn: 帐号设定

source: PhoneNumber
zh_cn: 固定电话

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Setup
zh_cn: 设定

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Group
zh_cn: 小组

source: Description
zh_cn: 备注

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Update
zh_cn: 更新

source: Binding
zh_cn: 绑定

source: Acitve
zh_cn: 启动

# DeleteConfirm
source: Delete or not?
zh_cn: 确定要删除吗?

source: ID
zh_cn: 编号

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Convert
zh_cn: 切换

# DMDoctor
source: DoctorManager
zh_cn: 个案管理师

source: Male
zh_cn: 男性

source: Female
zh_cn: 女性

source: Detail
zh_cn: 详细

source: OK
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add
zh_cn: 新增

source: Status
zh_cn: 状态

source: Member
zh_cn: 人员

source: User
zh_cn: 用户

source: Password
zh_cn: 密码

source: Medical
zh_cn: 医疗

source: VIP Member
zh_cn: 会员

source: Maintain
zh_cn: 维护

source: To
zh_cn: 至

# PieChart
source: Counter Circle
zh_cn: 圆饼图

source: Bar Chart
zh_cn: 长条图

# TrendChart
source: Trend
zh_cn: 趋势图

# DM
source: Case!
zh_cn: 个案

# Manage
source: Management
zh_cn: 管理

source: Reject
zh_cn: 拒绝

# PleaseChoose
source: Choose...
zh_cn: 请选择...

source: Preview
zh_cn: 预览

# SetUp1
source: Build
zh_cn: 建立

# ProfileFamilies
source: Family members information
zh_cn: 家属资料

# Uplimit
source: Energy Limit
zh_cn: 上限

# Lowlimit
source: The lower limit
zh_cn: 下限

# AbnormalValue
source: Outliers
zh_cn: 异常值

# Audit
source: Review
zh_cn: 审核

# Couple
source: Couples
zh_cn: 夫妻

# FatherSon
source: Father and son
zh_cn: 父子

# Brothers
source: brother
zh_cn: 兄弟

# GrandAndChild
source: Grandparent and grandchild
zh_cn: 祖孙

# Classmate
source: The students
zh_cn: 同学

# Sisters
source: Sister
zh_cn: 姊妹

# FatherDaughter
source: Father and daughter
zh_cn: 父女

# MotherSon
source: Mother and son
zh_cn: 母子

# ElderSisterYoungerBrother
source: The sister and brother
zh_cn: 姊弟

# ElderBrotherYoungerSister
source: Brother and sister
zh_cn: 兄妹

# Record
source: Log
zh_cn: 纪录

source: Reason:
zh_cn: 原因

source: Information
zh_cn: 信息

# Other
source: Others
zh_cn: 其他

# MotherDaughter
source: Mother and daughter
zh_cn: 母女

source: Colleague
zh_cn: 同事

source: List
zh_cn: 列表

# MemerList
source: List
zh_cn: 名单

# ApplyFor
source: Application
zh_cn: 申请中

source: Accept
zh_cn: 接受

# DMAuditHistory
source: Audit history
zh_cn: 审核历史纪录

# CreateDMIndex
source: New cases and account
zh_cn: 新增个案及帐号

# CreateExistAccountDMIndex
source: Have an account established only case
zh_cn: 已有帐号仅建立个案

source: General Data
zh_cn: 一般项目

# CreateMeetingRoom
source: Creating a Meeting Room
zh_cn: 建立会议室

# Name_1
source: Name
zh_cn: 名称

# AssignTimes
source: Assign times for Meeting Room
zh_cn: 时段指定

# MeetingRoomName
source: Name of Meeting Room
zh_cn: 会议室名称

source: Video Schedule
zh_cn: 视讯排程

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Back to Home Page
zh_cn: 回到首页

source: Forget Password?
zh_cn: 忘记密码?

# Login
source: Sign In
zh_cn: 登入

# Login_Button_Text
source: Sign In
zh_cn: 登 入

# WebSiteName
source: Special Diabetes Care
zh_cn: 糖特护照
